---
ID: 5G7re
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪八幡神社
名称読み: スワハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 埼玉県
区域: 飯能市
緯度: 35.857201009952576
経度: 139.311319416998
郵便番号: null
住所: 埼玉県飯能市飯能263
祭事:
  - 名称: （4月27日）
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-27
    備考: （4月27日）
  - 名称: （11月3日）
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-03
    備考: （11月3日）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 042-973-1884 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.saitama-jinjacho.or.jp/shrine/8938/ | 神社庁 |
